Liebe ist ein Spiel, bei dem jeder verletzt wird.
Du hast deine Wachsamkeit vernachlässigt.
Ausgenutzt und dann verraten werden.
Und am Ende ist es vorbei, genau wie beim Zurücksetzen.
Deshalb werde ich mich da nie einmischen.
Ich habe geschworen, mich an diese Regel zu halten...
Aber gestern, mit diesem Mann...
Spielbeginn.
"Therapiespiel"
(Folge 1)
Was meinte er damit, dass
er mich jemandem vorstellen wolle?
Und ein Student, der jünger ist als ich?
Willst du mich verarschen?
Musste er mich das wirklich fragen...?
Natürlich hat er das getan.
Hä?
Das sagst du immer.
Aber wann hast du
Itsuki-chans Liebesleben nicht komplett ruiniert?
Es wird Zeit, dass du diesen Bruderkomplex ablegst.
Minato-chan, bist du bereit?
Ist es nicht bald soweit?
Oh...
Sie haben Recht.
Dann mache ich mich auf den Weg.
Ich mache mir nur Sorgen, weil wir Brüder sind.
Aber...
Man kann nicht einfach so Dinge sabotieren, verstanden?
Ich weiß.
Oh.
Das ist mein jüngerer Bruder Minato.
Er ist freiberuflicher Fotograf.
Er macht wirklich gute Fotos.
Oh.
Das ist fantastisch!
Mein Bruder macht
mit seinem Handy nur unscharfe Fotos.
Hä?
Vergleiche mich nicht mit einem Amateur.
Minato.
Entschuldigung!
Da hast du recht...
Das ist, als würde man einen Löwen
mit einer Hauskatze vergleichen...
Hmm?
Liege ich falsch?
Ah, die Lieferung ist da...
Einen Moment bitte hier warten, okay?
Eins...
Ich gehe nur kurz auf die Toilette.
Hey, lass mich dich etwas fragen.
Wusstest du, dass der Typ früher mal
Haben Sie einen wirklich zwielichtigen Job?
Was?
Verdächtig, sagen Sie...?
Komm mal kurz her.
NEIN...
Lieber nicht.
Hast du mich nicht gehört? Ich sagte, komm her.
Du willst es wissen, nicht wahr?
Die Art von Arbeit, die er verrichtete, war...
Ich nehme alles an!
Wenn er es jetzt noch tun würde,
würde ich ihn auf jeden Fall daran hindern...
Ganz gleich, welche Vergangenheit Itsuki-san hat,
Ich werde ihn so akzeptieren, wie er ist.
Was für ein Idiot.
Minato?
Das ist langweilig. Ich gehe.
Es ist nicht so, dass ich dich hasse...
Aber...
Ich habe mich in Yusuke verliebt.
Ich möchte mit ihm zusammen sein.
Es tut mir so leid!
Tut mir leid, das war mir nicht bewusst.
Yuka, du hast so sehr gelitten.
Und ich habe nichts bemerkt...
Im Augenblick...
Ich kann nicht klar denken...
Shizuma...
- Hey, er hat sich einfach umgedreht und ist gegangen...
- Er will es wohl nicht akzeptieren...
(Veterinärmedizinische Fakultät,
Labor für Veterinärchirurgie)
Dieser Typ...
Ist ihm etwas zugestoßen?
Ich habe gehört, er wurde abserviert.
Was?
Hat Yuka mit ihm Schluss gemacht?
Ich habe gehört, sie hat ihn betrogen.
Das ist hart...
In einer Zeit wie dieser,
Und da komme ich ins Spiel.
Hallo, Shizuma.
Ich bin heute Abend für dich da!
Lasst uns unsere Sorgen wegtrinken
Und vergesst Yuka komplett!
Das ist wirklich keine große Sache.
Solange Yuka glücklich ist...
Warum sollte man deprimiert sein?
Heutzutage ist jeder dritte Mann
wird lebenslang Single bleiben.
Fürs Leben...
Über Shizuma...
Hast du vergessen, was für ein schwieriger Charakter er ist, wenn er betrunken ist?
Ah...
Aber Schakale paaren sich lebenslang...
Ich bin...
Ich breche auf...
Du kommst auch mit.
Sieh dich an.
Ist Itsuki-chans neuer Partner ein guter Junge?
Ja.
- Ich meine, ein Typ, der wie ein Welpe ist...
- Das ist ziemlich selten.
Rechts?
Mein Bruder hatte immer nur komische Typen am Hals.
Ich dachte, dieses Mal wäre es genauso...
Dann...
Es ist an der Zeit, dass Minato-chan seinen Bruderkomplex ablegt .
Selbst wenn man Brüder ist,
kann man nicht für immer unzertrennlich sein.
Ich weiß... ich weiß, aber...
Ich kann nicht anders, als mir Sorgen zu machen...
Ich verstehe es.
Dieses Gefühl...
Ich verstehe es!
Hä?
Ich habe auch einen jüngeren Bruder.
Dieses Gefühl der Sorge,
Ich kenne das alles nur zu gut.
Er ist der Typ, der mit dem Schwanz wedelt und jedem hinterherläuft.
Das macht mir große Sorgen.
Na, na, junger Mann.
Du bist endlich wach?
Du hast ja Nerven,
mit Minato-chan zu reden.
Schwiegermutter.
Hey Leute.
Dein Freund ist wach!
Oh, du bist wach?
Shizuma.
Geht es dir gut?
Ja.
Mir geht es gut.
Wirklich?
Soll ich Ihnen Ihr Getränk auf den Tisch stellen?
Oh, ich hole es.
Hey.
- Wir waren noch nicht fertig mit dem Reden über Leopardkatzen!
- Ich habe es satt, davon zu hören.
Machst du dir keine Sorgen?
Sie sind so süß.
- Wenn sie aussterben, werden wir sie nie wiedersehen!
- Ich verstehe... ich verstehe.
Mann, Tatsumi ist echt ein schlimmer Betrunkener...
Mach dir keine Sorgen um mich.
Hör dir Tatsumi an.
Hä? Okay, dann...
Ich sage dir Bescheid, wenn wir losfahren.
Wäre es nicht besser, wenn er dich nach Hause bringen würde?
Du machst dir sogar Sorgen um mich.
Du bist so ein lieber kleiner Bruder.
Ja.
Du musst deinen Bruderkomplex nicht überwinden!
Überhaupt keine!
Hey, Junge.
Verratet mir nicht zu viel!
Nein, er ist perfekt, so wie er ist.
Hey!
Wir sind nicht einmal verwandt.
Ich hasse solche Typen, die ihre Grenzen nicht kennen.
Aber...
Dieser Typ hier...
Ich habe gehört, seine Freundin hat mit ihm Schluss gemacht.
Ich verstehe.
Sie hat mich betrogen,
ohne dass ich es überhaupt bemerkt habe...
Sie sagte, ihr gefalle der Neue besser...
Und so verließ sie mich.
Sehen?
Dieser Typ auch.
Deshalb führt Liebe nur zu Schmerz.
Wenn du es so gar nicht akzeptieren willst,
Du solltest Rache nehmen.
Lass sie denselben Schmerz fühlen.
Ich bin nicht bereit, das zu akzeptieren.
Aber trotzdem,
Es hat keinen Sinn, sie zu verletzen.
Sie hat sich entschieden, die Sache auf diese Weise zu beenden.
Ich wäre viel verärgerter, wenn sie jetzt nicht glücklicher wäre
als mit mir.
Aber...
Es ist zu beängstigend... Ich glaube nicht, dass
ich mich jemals wieder verlieben kann...
Jemand wie du...
verdient es, glücklich zu sein.
Das hat noch nie jemand zu mir gesagt.
Bist du heute nicht auch schlecht gelaunt?
Lasst uns einfach unseren Kummer ertränken.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mal einen heterosexuellen Mann anmachen würde...
Bis...
Shizuma.
Pass auf, wo du hinläufst!
Du bist ein großer Kerl, du bist schwer!
Mmm.
Die Körperwärme des Menschen ist so warm~
Mensch, wo sind denn deine Freunde hin?
Boah!
Wollen wir uns kurz ausruhen, bevor es weitergeht?
So bist du nicht in der Verfassung, nach Hause zu kommen.
Mmm.
Und ich kann dich
hier nicht einfach allein lassen.
Danke schön...
Minato.
Geht es Ihnen besser?
Ja.
Und du, Minato?
Geht es dir jetzt gut?
Meine Wunden sind anders als deine.
Jemand hat mir meinen geliebten Bruder gestohlen.
Dann...
Ich werde den Platz deines Bruders einnehmen.
Warten...
Du wirst etwas zu zudringlich.
Gefällt es dir nicht?
Ich dachte, es würde dir Spaß machen.
Hä? Warum sollte mir das Spaß machen?
Weil...
Auch wenn du das sagst,
Du hast dich nicht zurückgezogen.
Du kannst ruhig ehrlich sein und dich auf mich verlassen.
Ich habe es dir gesagt...
Du bist betrunken.
Hey.
Minato.
Ich dachte: „Endlich habe ich den Richtigen gefunden.“
Das ist eigentlich nicht meine Art.
Aber...
Yuka...
Der Alarm.
Shizuma, ich bin nicht Yuka.
Ich bin...
Minato.
Hä?
Wer bist du?
Hmm?
Sag mir nicht...
Du erinnerst dich nicht an mich?
Entschuldigung.
Ich erinnere mich an gar nichts.
Ich verstehe...
Du warst gestern stockbesoffen.
Kein Wunder, dass du dich nicht erinnern kannst.
Hey! Was machst du?
- Löst mich!
- Aber...
Was du mir angetan hast...
Ich werde nicht zulassen, dass du so tust, als wäre nichts passiert.
Hey! Was glaubst du, was du da tust?
Löst mich jetzt!
Da du so sanftmütig bist,
Du würdest doch nichts kaputt machen, was mir wertvoll ist, oder?
Ich dachte, wenn wir das Gleiche machen wie gestern,
erinnerst du dich vielleicht.
Das ist nutzlos!
Lass mich los!
Was braucht es also, damit du dich erinnerst?
Sag mir.
Wer hat dich hierher gebracht,
als du völlig betrunken warst?
Wie lautet mein Name?
Du warst es, die mich zuerst angemacht hat.
Und jetzt tust du so, als würdest du mich nicht kennen.
Du bist der Schlimmste.
Ich glaube, da haben Sie recht.
Aber ich kann es nicht einfach hinnehmen, so behandelt zu werden.
- Lass uns das ausdiskutieren...
- Nein.
Wenn du dich schlecht fühlst, dann lehn dich einfach zurück und nimm es hin.
Ich kann nicht.
Warum?
Ich werde dafür sorgen, dass du dich wohlfühlst.
Ich habe dich nicht darum gebeten!
Einfach still liegen bleiben.
Hör auf damit!
Das werde ich nicht.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, hast du mich nicht gehört?
Warten!
Shizuma, das tut weh!
Hörst du mir jetzt zu?
Ich werde zuhören...
Ich werde zuhören!
Bindet mich erst einmal los!
Verdammt. Ich hätte dir auch die Füße fesseln sollen.
Bist du immer so energisch?
Na und?
Wenn du immer so aggressiv bist,
Du wirst nie jemanden für dich gewinnen.
Du wirst für immer allein sein.
Was?
Das ist so wunderschön bearbeitet.
Es sieht professionell aus.
Oh je, die Fotos sind ja alle so schön.
- Mama-san, deine ist die beste.
- Hanako sieht umwerfend aus.
Ist das nicht etwas zu stark bearbeitet?
Was ist das?
Es ist so schön.
Er sagte, er könne sich an nichts erinnern.
- Willst du mich veräppeln?
- Redest du immer noch davon?
Sag ich nicht immer, man solle einfach weitermachen?
Ein heterosexueller Mann mit gebrochenem Herzen...
Vergiss ihn einfach.
Heißt das, ich wurde abserviert?
Du kannst ruhig ehrlich sein und dich auf mich verlassen.
NEIN...
Er mag betrunken gewesen sein,
aber er war es, der den ersten Schritt gemacht hat.
Er könnte heterosexuell sein.
Aber der Typ hat definitiv Potenzial.
Und außerdem, wenn ein Mann Liebeskummer hat,
ist das doch der perfekte Zeitpunkt, um aktiv zu werden, oder?
Hanako!
Wie wär's mit einer Wette?
Wenn es Herrn Minato gelingt, diesen heterosexuellen Mann für sich zu gewinnen,
Ich werde mir den Kopf rasieren.
Ganz ehrlich, Leute.
Hör auf, ihn anzustacheln!
Gut. Ich zeig's dir.
Ich werde sein gebrochenes Herz heilen.
Und dann werde ich ihn endgültig abservieren!
In diesem Fall, Minato-chan,
Ich möchte Sie bitten, eine Besorgung für mich zu erledigen.
Das...
Könnten Sie mir das bitte zustellen?
Hä?
Mama-san, warum zwingst du ihn dazu?
Zu sehen, wie sehr dieses Kind
auf jemand anderen als Itsuki-chan fixiert ist...
Das ist wirklich ein beeindruckender Anblick.
Meine Mission in diesem Spiel...
Mein Ziel ist es, diesen Kerl dazu zu bringen, sich in mich zu verlieben
, und ihn dann abzuservieren.
Ich werde es auf keinen Fall zulassen, dass er
mich verletzt und damit ungeschoren davonkommt.
Warte nur, bis ich dich unter meinem Absatz zerquetsche.
(Vorschau auf die nächste Folge)
Zuerst werde ich euch an der Nase herumführen.
Was um alles in der Welt ist passiert?
Wenn Gerüchte die Runde machen, dass du von einer Frau verlassen wurdest,
Und dann fingst du an, dich mit einem Mann zu treffen,
was würdest du gegen den Klatsch unternehmen?
Die Grenzen, die Shizuma akzeptieren kann...
Ich werde das für dich herausfinden.
Gegenüber einem Mann...
Was, wenn mein Herz für ihn so schnell schlägt
wie nie zuvor?